[BLACKPINK HOUSE]
[#BLACKPINK #KENYATAAN]
Terjemahan oleh @rahmi_afzhi (IG) | @Jeojang101 (twitter)
@rahmi_afzhi
Satu, dua, tiga.
BLINK!
Ibu, ayah! CEO!
[Apa yang mereka lakukan?]
Bergegas dan kemarilah! Kita benar-benar...
[WOW!!]
Berdiri di belakang sini.
- Ayo coba ambil satu foto.
- Ini harus diselesaikan.
[Sopan 1] [Sopan 2] [Sopan 3]
- Apakah itu foto atau video? - Foto.
[Terlambat]
[Lagi dikarenakan Rose!]
Aku tau setelah di akhir.
Tiga, dua,...
Aku akan melihatnya apakah hasilnya gelap atau tidak.
[Ini sempurna]
- Haruskah kita membuat sebuah video sekarang?
- Ya. - Oke.
Siapa?
Haruskah kita melakukannya untuk CEO dulu yang pertama?
Orangtua?
[Pesan tahun baru untuk CEO & Keluarga & Teman]
Halo! Kami BLACKPINK.
Tahun ini, aku harap kalian selalu
sehat dan mencapai hal yang hebat.
Selamat Tahun Baru!
[Penghormatan Tahun Baru]
Ayo!
[Penghormatan yang besar]
Aku mencintaimu!
Ibu dan ayah, aku mencintaimu!
Aku mencintaimu, saudariku!
Aku juga mencintai Joohwang!
Selamat Tahun Baru!
[Mengakhiri pengambilan video]
Kita selesai!
[Tempat khusus! Selamat Tahun Baru juga untukmu!]
[Kaki yang sangat nyaman]
[Lisa si orang Thailand sangat nyaman menggunakan hanbok]
[Rose tersedak]
[Baunya... Apa yang kalian lakukan di dapur,
Jennie & Jisoo?] - Baunya enak. - Kimchi!
Ini mendidih.
[edisi Jennie dan Jisoo]
Kue beras dan sup pangsit.
[Mendidih]
Bagaimana kita merendahkan ini?
Ayo pindahkan itu ke sini dan taruh di atasnya.
[Mempersiapkan]
[Banyak]
Ayo makan sup kue beras.
Ini pangsit yang besar.
Sebuah pangsit yang besar.
Pangsit! Pangsit!
Pangsit yang besar!
[Perlakuan yang spesial]
Aku akan memberi kalian secara khusus 2 pangsit yang besar.
- Aku sebaiknya menambahkan banyak rumput laut ke punyamu kan?
- Itu benar.
Aku suka rumput laut.
Menurutku Rose akan menyukai bawang hijau.
- Tapi taruh sedikit saja.
- Kenapa?
Bawang hijau itu... tidak bagus.
Bukankah ini semaca kue beras?
Apakah ini terlalu kecil?
- Ini kelihatan enak! Aku mau memakannya dengan kimchi.
- Sup kue beras.
- Anak-anak!
- Anak-anak! Ayo makan!
Anak-anak! Ayo makan sup kue beras!
- Sup kue beras?
- Ini seperti suara Ibu!
Anak-anak! Bergegas dan keluarlah.
Tidak! Baunya begitu enak!
- Ini kursiku.
- Kami bangun subuh-subuh untuk melakukan ini.
[Bersiap untuk makan]
Menurutku ini akan enak.
Aku sangat memantau ini kedepannya.
Aku akan menikmati makananannya!
Aku mau yang lembab.
Aku akan menikmati makanannya!
Apakah ada sesuatu seperti itu?
Tata krama makan ketika menggunakan hanbok?
Ini enak kan?
Kami bangun pagi hari untuk membuat ini.
Pangsit, Pangsit!
Ini benar-benar enak.
Kimchi! Tolong!
[Kami membuat ini, tapi...]
Ini enak!
Tapi... aku pikir hanbok (pakaian tradisional Korea)
sangat cantik.
Itu benar! Aku juga merasa seperti itu.
Aku suka hanbok karena nyaman.
Nyaman dipakai.
Juga nyaman dipakai duduk.
[Nyaman dipakai dan untuk berbaring]
Dahulu kala... Apakah itu "Dae Jang Geum"?
Aku menontonnya.
Merah dan hijau yang benar-benar menggetarkan.
["Dae Jang Geum" game?] Ketika aku kecil,
Aku sering bermain permainan "Dae Jang Geum".
Permainan "Dae Jang Geum"?
Ya. Saudariku membuatku melakukan banyak hal.
Aku waktu itu masih bayi, tapi...
Ada adegan mandi kan?
Aku hanya menggunakan pakaian dalam.
Dia membuatku memakainya seperti ini.
Dia mengatakan padaku untuk masuk.
Ketika itu sedang hujan!
Aku memegang payung, dan...
Dia benar-benar seorang pembantu.
Tapi apakah tidak ada sesuatu seperti itu di luar negeri?
DI Korea, mereka bilang kamu menua satu tahun
jika kamu memakan sup kue beras.
Bagaimana itu?
Apakah ada sesuatu seperti itu?
Di Australia, itu sedang pertengahan
musim panas selama Tahun Baru.
Kami mengundang teman dan keluarga
untuk mengadakan perta barbeque di Tahun Baru.
Tahun Baru di Thailand...
Itu sedikit mirip dengan Korea!
- Tiba-tiba.
- Memikirkan tentangnya, tiba-tiba...
Itu bukan penghormatan, tapi kami menerima angpao.
- Kamu menerima angpao? - Ya.
- Itu sama dong!
Jika kita menerima uang, kita akan membawanya dan
pergi ke ibu kita yang sedang mempersiapkan makanan.
"Ibu, aku menerima ini!"
Kemudian dia bilang, "Kerja Bagus!"
Jika aku menerima angpao dari sanak saudara...
"Aku akan menyimpannya untukmu."
[Kemana bisa itu pergi?]
Aku tidak bisa melihatnya lagi.
Aku merasa seperti aku sebaiknya menemukan
sanak saudara orangtuaku dan memberi hormata pada mereka.
Ibuku akan sangat terkejut ketika
dia melihatku seperti ini.
[Misi Tahun Baru Pertama BLACKPINK HOUSE]
Kalau begitu apa yang sebaiknya kita lakukan hari ini?
Normalnya, kita memainkan yutnori dan go-stop.
KAlau begitu kalian mau memilih dengan
mesin yang Lisa bawa?
- Setuju!
- Kalau begitu tunggu.
[Itu di sini!]
Ini lebih berat dari yang aku duga. Apa ini?
- Apakah itu mesin cakar?
- Aku mau makan jelly. Aku mau bergegas dan bermain!
Itu kelihatan enak! Hamburger itu.
- Aku mau makan hamburger itu.
- Tunggu.
Tidak!
[Aku memilih apa yang kamu lakukan hari ini]
Keluarkan itu sekarang.
Bergegas dan keluarkan itu sehingga kita bisa memakannya!
[Mereka tidak sedang berantem]
Tidak, tidak! Semuanya!
Member! Tunggu!
Pertama, ayo tulis apa yang kita semua ingin lakukan,
bungkus, dan taruh di dalam.
Bukankah ini bentuknya seperti makanan ringan
yang penuh kenangan?
[Aku akan menangani ini dulu!]
Apakah ini?
Okay.
Apakah kamu siap?
[Apa yang Rose pilih?]
[Kelihatannya Rose akan gagal]
Jantungku sangat berdebar.
[Gagal!]
[Yes! Rose tereliminasi!]
[Pejuang yang gagah berani]
Itu pasti akan hebat karena kamu bagus dalam permainan!
[Jennie fokus!]
[Dapat!]
Itu bekerja.
Aku mau makan cokelat.
Ya! Ya!
[Ada sesuatu yang Jennie ingin lakukan di sini]
Pergi ke kebun binatang dan menonton
Lisa berbicara dengan monyet.
Bagaimana jika Lisa menulis segala hal?
[Apa yang Lisa ingin lakukan?]
[Bibirnya ikut konsentrasi]
Apa itu?
Ini bukan punyaku!
Bermain dengan binatang sepanjang hari.
Aku sangat suka itu!
Kita bisa pergi ke kebun binatang.
[Rapat sebelum BLACKPINK HOUSE]
Mengendarai mobil dan safari dan harimu...
Aku ingin bermain dengan mereka dan tidak mengendarai mobil.
Aku mau seekor beruang membawaku di punggunggnya.
Melihat ikan hiu. Sesuatu seperti itu.
Aku ingin melihat Jennie meilhat ikan hiu.
[Bagaimana pun, aku suka semua binatang!]
[Beberapa saat lagi]
[Aku ingin melihat mereka! Teman binatang yang banyak!]
[#2018 #Harapan yang Makbul #Hai Teman-teman Binatang]
- Tidak! - Hai!
[Kami kira mereka akan seperti anak-anak jika seperti ini...]
[Wisata safari yang dipenuhi dengan teriakan]
[Sampai jumpa lagi]
[Bab 6] [#Selamat Tahun Baru Lunar (ft. hanbok)
[#Harapa yang Makbul_Ke luar ke Kebun Binatang]
[#Kerja Bagus_MC Jisoo]
[BLACKPINK HOUSE]
[#BLACKPINK #KENYATAAN]
@rahmi_afzhi (IG) | @Jeojang101 (twitter)
[Jennie bersiap sebelum meninggalkan
BLACKPINK HOUSE]
[Kecantikan +1]
[Di kedinginan]
[Melakukan penyemprotan untuk keperluan darurat]
[Jennie, ahli foto majalah,
sudah siap untuk pergi]
Boo boo boo!
(Bunyi sirine)
Ayo!
Mereka bilang kita juga bisa bertemu bayi monyet.
- Benarkah?
- Mohon!
- Tidak!
- Mohon, serius!
- Aku belum pernah.
- Aku pikir ini akan benar-benar menyenangkan.
Ayo!
[Gyeonggi-do Yongin "E" Taman Hiburan]
[BLACKPINK datang?]
[Kami mempersiapkan segala hal]
[Selamat datang di dunia hewan]
[Ayo! Ayo!]
- Apa kamu siap? - Aku bersemangat.
[Melompat]
Aku bersemangat!
[Yeah... kamu tampak bersemangat]
Bukankah itu G-Dragon?
[Dimana? Dimana?]
[GD di sini?]
[Sopan]
Ayo sapa G-Dragon!
Kita harus menyapa G-Dragon.
[Kami akan merindukan GD... Lari!]
Apa ini?
[Ah...]
Ada gambar KRUNK.
[Kita pernah bertemu sebelumnya kan?]
Dia sangat sibuk.
KRUNK begitu terkenal.
Ada gambar KRUNK.
[*Di episode 3]
[KRUNK datang ke BLACKPINK HOUSE]
[Bergaya!]
Satu, dua, tiga!
[Bersama G-Dragon dan KRUNK di
taman hiburan.jpg]
[Mereka tidak berjalan... Berhenti berlari]
Ayo beli pita kepala!
[Barang yang perlu di taman hiburan]
Itu benar! Ayo beli pita kepal!
Lucunya!
[Lucu, kan?]
Lucu!
- Ini xiong pao (panda).
- Tapi ini sangat mahal.
Aku juga xiong pao hari ini.
Ini pita kepala!
[Choo xiong mao]
Bagaimana dengan ini?
Apakah ini tampak seperti aku tergantung di sini juga?
- Mulai dengan pita kepala...
- Bagaimana dengan ini? Apa aku tampak seperti untuk dijual juga?
[Tolong jawab...]
[Ayo tertawa saja]
Dimana pita kepalanya?
Wow! Ini menggemaskan! Apa ini?
[Aku suka potret macan tutul]
Aku suka potret macan tutul!
[Pooh Jennie]
[Harimau Rose]
[Tolong belikan aku ini]
Yang satu ini!
Ayo! Ayo!
- Ini menggemaskan.
- Ini sangat menggemaskan.
Di sana!
Dunia Panda!
Ayo bergegas masuk!
[Otomatis bernyanyi ketika berpikir
mau ketemu panda]
Panda! Panda! Panda! Panda! Panda!
[Di dalam suara yang dangat keras]
Kita dianjurkan untuk tenang ketika bertemu panda!
[Kenapa... Kenapa... Kenapa lagi..]
[Apa yang membuat BLACKPINK berdecak kagum adalah...]
[Terbanglah kemari, kupu-kupu]
[Tiba-tiba merusak!]
[Tidak bisa berjalan karena kupu-kupu]
Kupu-kupu itu menakutkan!
[Kemarilah]
Unnie!
[Seperti... Mirachoo?]
[Tidak bisa melihat]
[Tidak bisa melihat tangannya]
Aku ketakutan.
Dia datang! Dia datang!
[Datanglah kemari!]
[Lisa tanpa ketakutan]
[Click!]
Aku juga ingin mengambilnya...
[Aku ingin, tapi... Lain kali!]
[Panda! Kami di sini!]
[Mengambil langkah untuk pergi keluar]
[Panda di sini!]
Itu seekor panda!
[Jengkel..]
- Apa itu!
- Dia bergerak!
- Dia lucu.
- Dia sangat lucu. Kenapa dia melakukan itu? Dia begitu lucu.
[Panda dan potret macan tutul]
[Merayakan dengan mengambil foto]
[Binatang apa yang memikat
hati Jennie dan Rose?]
[Panda merah]
Bolehkah kami memberinya ini?
- Sebentar!
- Tolong pegang ini!
Itu menakutkanku.
[Buka ke atas, Jennie!]
[Aku juga ingin melakukannya]
[Masing-masing mereka memberinya makan]
Dia begitu lucu!
[High five!]
Tidak!
[Ini begitu dini untuk merasa puas dengan panda!]
[Mulai petualangan hutan]
[ona omnivora]
[Sebelum bertemu para hewan,
Saatnya Menari!]
[Jisoo sang penari bergabung]
Apa itu?
Begitu menyenangkan.
[Jisoo merayap, Jennie melompat]
[Masuk dengan gaya hewan]
[Menaiki bus wisata untuk
bertemu hewan omnivora]
Ketika aku menghitung sampai tiga, kita
akan menyorakkan "Ayo!"
[Sekilas tampak seperti "Anak-anak BLACKPINK yang belum masuk sekolah"?]
Satu, dua, tiga!
[Ayo pergi ke Safari BLACKPINK!]
Ayo!
- Hai! Hai!
[Dia seorang BLINK!]
Hello!
Tempat pertama yang akan kita jelajahi adalah gurun pasir.
[Petualangan Murid-murid pra-sekolah]
Hewan apa yang hidup di gurun pasir?
- Onta.
- Ada onta.
[Benarkah? Onta!]
Itu onta Arab jika punya satu punuk,
dan onta Bactrian jika dia punya 2 punuk.
- Apa di dalam punuk unta itu?
- Air.
Air?
Dalam punuknya ada lemak.
Lemak itu menjadi air dan tenaga nantinya.
- jadi mereka bisa hidup sekitar 3 minggu
tanpa makan apapun di gurun pasir. - Hai!
Hai!
- Lemak?
- Ada 2. - Lisa!
[Titik yang berbeda? Unta Lisa]
Mobil ini bisa masuk ke air,
bukan hanya di tanah.
- Tidak!
- Benarkah?
Mobilnya akan berubah bentuk menjadi perahu.
Jika kamu melihat ke kanan,
kamu akan mulai melihat sungai.
- Dia berubah bentuk menjadi perahu?
- Kita akan masuk.
Aku takut!
[Ayo berpetualang mengendarai mobil amfibi (hidup di 2 alam)]
Haruskah kita masuk untuk melihat gajah?
Berubah bentuk menjadi perahu!
[Memasuki air!]
Wow! Ini sangat keren.
[Mobil berlari melalui air]
[Teman seperti apa yang akan mereka temui kali ini?]
Ada teman raksasa di sisi ini.
- Namanya adalah... Kosiki. Itu benar.
- Kosiki!
- Hai, Kosiki!
[Hai!]
[Teman yang satu ini tau cara bergaya]
Apa ini?
- Sesuatu untuk dimakan?
- Makan... Kamu bisa memakannya? - Kertas karton.
[Itu terlihat hanya sekedar kertas]
- Kertas. - Ini kertas.
Ini bukan sekedar kertas.
Ini kertas yang terbuat dari tai gajah.
Ini dibuat dengan tai gajah.
[Ini tidak bau]
Dia bersih.
Di sisi kanan, mereka tinggi!
- Jerapah!
- Ada jerapah!
- Ayo bertaruh siapa yang membelikan
makan siang dengan melihat punya siapa
yang dimakan pertama. - Oke.
[Orang yang selalu
[The person who suggests always get caught...]
- Oh tidak! - jerapahnya makan kamera!
- Jerapah ini begitu menakutkan!
Namanya Blue Dragon.
[Sedikit tajut]
- Blue Dragon. - Hai!
- Kita menghitung sampai 3?
- Ya.
[Apa yang akan terjadi?]
[Tau bagaimana cara mendorong dan menarik]
[Mencoba punya Lisa dan meninggalkannya]
Aku takut!
[Apa yang terjadi?]
[Hanya mencoba punya Lisa]
[Mencicipi tangan Jisoo juga]
Aku takut!
[Jisoo terpilih!]
Di sini! Di sini!
[Bertujuan membuat mereka hilang!]
Dia lucu!
[Menjilati kamera juga]
Maaf! Aku minta maaf karena terkejut.
Yang satu ini pasti yang paling muda.
Dia kelihatan muda.
[Seekor jerapah menunggu di sisi lain]
Terimakasih.
[Hari ini adalah ulang tahunku]
Hari ini adalah ulang tahun yang satu itu.
[SELAMAT ULANG TAHUN JERAPAH]
- Selamat Ulang Tahun! - Hai!
Di sini!
[Melambai]
Makanlah daun ulang tahun ini!
Di sini, di sini!
Di sini!
[Selesai melihat lingkungan omnivora]
- Apakah menyenangkan?
- Ya!
Aku sangat bahagia juga!
- Dah! - Dah! - Terimakasih.
[Ayo bertemu lain kali]
[Melihat sekeliling untuk melihat apa yang mau dikendarai]
@rahmi_afzhi (IG) | @Jeojang101 (twitter)
Ada gang permainan.
[Kita tidak bisa hanya lewat!]
Menurutku ini adalah sebuah gang.
[Zona permainan untuk menikmati banyak permainan]
Menakutkan. Jika itu meledak,
dia akan berubah ungu.
[Park ro-Chaeng membuat efek suara sendiri]
[Aku harus berteriak sebelum melempar]
[Itu sedikit keras]
[Apa yang Jisoo lakukan?]
Menurutku aku memutarnya ke atas.
[Jisoo... buruk dalam bidang ini]
Ini sulit.
[Tidak bersemangat memainkan ini]
Ini begitu sulit!
[Bersemangat untuk makan]
Apa yang akan kamu makan?
[Cepat lelah setelah bermain game]
Kita harus membeli sesuatu.
Tusuk daging ayam?
[Item kesukaan mereka tusuk daging
ayam tidak terlihat...] Aku mau es krim.
Ini akan begitu dingin.
- Jagung bakar?
- Jagung!
Candy jelly!
[Taman hiburan ini luas dan ada banyak hal
untuk dimakan]
- Cumi panggang! - Beli satu!
[Mereka memesan cumi]
- Beli dua. - Ok.
[Mereka menambah hotdog]
Satu hotdog, please.
[Mereka menambahkan churos]
- Churos? - Churos!
[Batang kue ikan panas +2]
Satu cumi dan sayur, please.
[Jagung panggang +1]
- Satu. - Ya.
[Cokelat panas +1, Sosis +1]
Cokelat panas, please. Sosis panggang juga.
Terimakasih.
Ya ampun. Kita akan memakan
apapun di Everland.
[Aku pikir kalian sudah tau itu...]
[Menyuapi satu sama lain]
Permen kapas untuk makanan penutup?
[Seperti harapanmu...]
Kita akan memakan semuanya!
- Tenang. Makan sosismu dulu.
- Ya.
[Tujuan BLACKPINK selanjutnya?]
Ini terasa seperti kita di permainan komputer.
[Orangutan]
Ayo pergi melihat orangutan.
[Orangutan adalah...]
- Keluargaku! - Bukankah mereka monyet?
[a.k.a Teman Lisa]
- Orangutan itu apa? - Keluargaku!
Lisa suka menggunakan emoji monyet.
Jadi memberinya nama panggilan,
Monyet-Lisa.
[Satu lagi momen menyentuh dari
reuni keluarga setelah perjalanan di Thailand]
Semuanya!
Ini terasa seperti aku salah satu dari binatang.
[Peringatan! BLACKPINK buas!]
Ini sedikit...
[Kami tidak akan menggigit]
[Orangutan Chu]
[Hati-hati! Binatang buas]
[Bayi orangutan asli masuk]
[Ini direkam dengan cara aman]
Kesamping.
- Aku akan duduk di sini.
- OK.
Akankah kamu memakai selimut?
[Siapa kamu?]
Bayi!
- Siapa namanya?
- Ppori.
[Jenis kelamin : betina, umur 1 tahun]
- Ppori. - Ppori.
[Saudariku]
Dia berumur 1 tahun.
Lahir Februari tahun lalu.
- Hello!
- Akankah kamu memegang tangannya?
- Dia lahir di bulan Fenruari.
Menggemaskan! - Seekor betina.
[Saudara perempuan yang cantik]
- Dia tampak seperti anak gadis.
- Benar.
[Lucu]
- Ketika dia muda... - Bayi ini kelihatan malu.
Warna rambutnya sama dengan kita.
[Sama Sama]
- Mirip. - Kalian ditakdirkan bersama.
[Apa aku ditakdirkan bertemu dengannya?]
[Lisa memegang bayi orangutan]
- Kalian berdua tampak menggemaskan.
- Dia kelihatan begitu baik.
[Aku akan menjadi eonni-mu]
[Tersenyum]
Kenapa kamu tersenyum? Apa yang kamu pikirkan?
[Aku suka LIsa]
- Aku tebak dia pikir ini menyenangkan.
- Benar.
[Biarkan saudari lain memegangmu]
Dia mungkin bisa sakit ketika terlalu banyak gerak.
- Menggemaskan.
- Dia melihat kita.
[Begitu damai]
Dia tampak begitu senang.
- Berumur satu tahun? - Baru satu tahun.
- Dia begitu kecil.
- Kapan dia akan tumbuh besar?
- Dia seperti manusia.
[Kecepatan pertumbuhannya sama dengan manusia]
Dia sama dengan kita.
Tapi fisik mereka tumbuh lebih cepat daripada kita.
Aku mau memakaikan riasan di bulumatanya.
[Kecantikan bulu mata]
Benar-benar.
- Girls.
- Kertingkan dan pasangkan eye shadow.
- Bagaimana kamu memikirkan seperti itu?
- Baunya seperti bayi.
Dia begitu baik!
Dia akan masuk setelah
memberi kalian pelukan.
[Ini waktunya untuk mengatakan selamat tinggal]
Dah!
[Member tidak bisa mengalihkan pandangan darinya]
Senang bertemu kamu.
- Begitu lucu.
- Dah.
Kami melihat banyak jenis hewan
yang tidak bisa kami lihat biasanya.
Ini seperti mimpi masa kecilku
menjadi kenyataan.
[Tapi pengalaman sesungguhnya
dimulai sekarang!]
[Ayo pergi ke safari yang lebih dalam]
[Hanya penghalang baja yang
melindungimu]
Pagarnya terbuka.
[Pagar dari tempat misterius ini
terbuka di depan mereka]
[Merasa gugup]
[Gugup]
- Ada itu!
- Apa itu di sini? - Di sini.
[Apa yang BLACKPINK lihat?]
Luar biasa.
[Harimau]
- Halo!
- Mereka sangat jelita. Lihat wajah mereka.
[Jelita]
Mereka datang.
[Kalian tau siapa aku?]
Luar biasa.
[Ya ampun]
- Ayo bertukar nanti. - Nanti? - Ya.
Dia tidak datang.
[Ya ampun!]
Ini dia. Dia di atas mobil.
Luar biasa!
[Makan di atas atap]
Dengar suara tulang hancur itu.
- Tidak maukah kamu memberinya makan?
- Pergi saja?
Apakah kita bergerak bersamanya
di atas atap?
[Oh? Mobilnya mulai bergerak dengan
harimau di atasnya]
- Luar biasa! - Harimau adalah kucing besar,
sehingga mereka punya rasa keseimbangan yang bagus.
[Keseimbangan yang sempurna]
- Benarkah? - Mereka bisa menghantam
keseimbangan dalam memindahkan mobil.
- Tergantung pada arahnya...
- Dia seperti kucing.
- Riang,
- Begitu lucu. - Luar biasa.
[Lucu?]
Dia membauimu.
- Aku tidak enak!
- Dia seperti kucing.
Dimana dia?
[Makananmu di sini]
Dia menakutkan.
[Oh... Tapi wajahnya terlihat gugup]
Dia menunggu kita!
Lucunyaaa!
- Lihat mereka.
- Yang lainnya datang.
Kamu menggemaskan.
[Pencuri scene hari ini]
[Pertama kali melihat harimau makan?]
- Dia sedang makan. - Halo! - Besarnya!
[Semoga bisa bertemu kamu lagi]
- Dah! Dia tampak kecewa. - Dah.
[Apa spot selanjutnya setelah ona harimau?]
Mereka sedang santai.
[Memprovokasi]
Apakah kamu mengikuti kami untuk makan sesuatu?
[Singa mulai datang]
- Meminta makanan?
- Ya ampun! Apa yang seharusnya kita lakukan?
[Kamu terkepung]
Menggemaskan!
[Tampak seperti binatang peliharaan]
- Dia begitu lucu.
- Dia adalah singa betina paling cantik.
[Aku adalah BLACKPINK di zona ini]
Dia tampak begitu cantik. Aku terkejut.
Itu bagus melihat mereka dari dekat.
[Beri satu lagi untuk gadis cantik ini]
Aku melihat mereka dari jarak yang sangat dekat.
[Menunjukkan otot tangannya]
Makan ini.
[Dibanjiri cahaya lampu seperti dalam sebuah konferensi]
Lucunya!
[Apa binatang buas lain yang menunggu
BLACKPINK?]
Menggemaskan! Luar biasa!
- Beruang!
- Ya ampun! - Halo!
[Selamat datang]
[Pertama ayo ambil foto dulu]
Daging? OK untuk mereka.
Apakah kamu bilang OK?
Mereka bagus dalam seni bela diri.
[Menggunakan tongkat]
[Luar biasa]
Kapan dia membawa tongkat?
[Aku mempersiapkan dengan teliti]
Dia seperti manusia!
[Kerja bagus, beruang]
Kaget! Dia nyata!
[Harimau putih yang menampakkan bulu putihnya]
Dia tampak palsu.
Aku pikir tadi dia itu palsu
tapi ternyata asli!
- cantiknyaa.
- Apakah mereka dekat satu sama lain?
[Kembar yang tak dekat]
Mereka lahir kembar tiga.
Dia meregang. Lucunya!
Dia seperti kucing.
Apa yang sebaiknya aku lakukan?
[Makan ini]
Akankah kamu makan atau tidak?
[Bermain keras untuk mendapatkan]
- Lihat cakar yang besar itu!
- Kenapa dia tidak tertarik?
- Lihat ini!
- Dia tidak tertarik.
[Jika kamu memaksa, aku akan mencicipinya]
Mengantuk.
- Datanglah!
- Lucunya... - Menyenangkan.
Dia sangat lembut.
Kita mungkin berpikir berbeda
jika kita turun dari mobil.
[Menyeramkan!]
Ini waktunya untuk turun dari mobil.
[Sudah?]
Apakah itu menakutkan atau menyenangkan?
Menyenangkan!
Aku suka Shinbee.
(nama seekor harimau putih)
Ini adalah perjalanan impian.
[Di sore hari ketika matahari
akan terbenam]
@rahmi_afzhi (IG) | @Jeojang101 (twitter)
[Yang tertinggal adalah menikmati menaiki permainan]
[BLACKPINK di atas mobil kabel]
- Aku sudah tidak mengemudi ini untuk beberapa waktu.
- Sangat bagus.
Dimana kamu mendapatkan tusuk daging ayam?
Anak-anak sedang memakan tusuk daging ayam!
Aku tebak tokonya di atas sana.
[BLACKPINK menemukan toko makanan]
- Haruskah kita menaiki itu?
- Banyak permainan yang menyenangkan di sini.
[Bersalju?]
Sekarang bersalju.
[Bersalju... lebat]
[Bisakah BLACKPINK naik itu?]
BLACKPINK akan menaikik roller coaster.
[Chaeyoung]
Kami tidak bisa meninggalkanmu di belakang.
Bergegas!
Hei! Tinggalkan aku di belakang!
- Menurutku aku tidak bisa naik itu.
- Itu begitu sulit.
Simpan tenagamu!
Ini kali pertama melihat salju
lebat ini.
[Laporan kesakitan]
Saljunya masuk ke mataku.
Hei, saljunya masuk ke mataku.
KIta tidak bisa menaiki roller coaster karena
salju.
[Kebanyakan permainan berhenti beroperasi]
[Tapi yang satu ini OK]
Ya ampun.
[Ini tinggi, sangat tinggi]
Itu tampak menakutkan.
[Chu takut ketinggian]
Tolong, lambat-lambat.
[Para member duduk!]
[Di mana Jisoo?]
[Aku di sini]
Semangat!
[Kami akan menikmati naik ini]
- Dah. - Terlihat seperti buncis!
[Menggoyangkan kepalanya]
- Semangat!
- Aku takut!
[Momen-momen ketika mereka butuh nyanyian]
Semangat, girls!
[Mulai]
Itu tampak menyenangkan!
Bagaimana, kenapa kamu melakukan itu?
Kamu bodoh!
Ini menyenangkan!
[Menuju turun]
[Menutup mata]
[Bersiap dan tembak!]
[Jaga BLACKPINK!]
Ya ampun!
[Halo! Ini begitu terlambat!]
Halo!
[Dia mulai berputar 360 derajat]
[Tiba-tiba... Mul-Mi-Sim-Hae]
(aku mabuk gerakan)
[Lisa dengan rambut berantakan]
Apa? Ini begitu memusingkan!
[Senang aku tak di sana]
Itu cukup menakutkan berhubung
teman-temanku yang naik.
[Sekali lagi]
Apa yang salah dengan itu?
[Semangat para tamu!]
Aku bersemangat seperti mereka.
[Cheer leader Chu]
[Member muda, semangat!]
[Tersenyum setelah melihat tarian Jisoo]
Aku akan melakukan yang lebih baik
dari pada mereka!
Sebagaimana aku menyemangati,
energi mereka bertambah!
[Dia berputar lebih cepat!
Kendaraannya bertambah energinya!]
[Menghembuskan napas]
[Tidak punya kemampuan lagi untuk bersorak]
[Kerja bagus, girls]
Jennie menua. Lihat wajahnya.
[Mental yang rusak.mp4]
Mereka panik.
Mereka hampir mati.
Hai!
- Gimana? Seru?
- Seru tapi aku mabuk.
- Kamu? Aku kira iya.
[Lemah lunglai]
- Aku mengikuti tarian mereka.
- Cara macam apa ini untuk menghindari kedinginan.
Mabuk gerakan.
[Pulang ke rumah sebelum salju makin lebat]
Saljunya lebat. Ayo pulang.
- Saljunya lebat.
- Kita melihat binatang.
[Menikmati hari yang berwana dari subuh sampai
matahari terbenam]
- Bersalju! Ayo pulang! - Ayo.
Kita menikmati makanan juga.
Saljunya lebat.
Ayo pulang dan istirahat.
- Kita biasanya bermain sebentar saja.
- Benar.
Ayo pulang!
Aku menemukannya
[Aku menemukan tusuk daging ayam]
[Pertemuan dramatis dengan
makanan kesukaan mereka, tusuk daging ayam]
1, 2, 3!
[Diakhiri dengan tusuk daging ayam]
Aku merinding.
[Malam yang gatal dan merinding]
Ini gatal. Aku merinding.
Tapi aku tak bisa berhenti.
Ini begitu bikin candu.
Bagaimana kelihatannya?
Seperti mahkota?
[10 menit lalu]
Berikan itu padaku.
[Waktunya pijat setelah seharian
di taman hiburan]
Ototku luka setelah menaiki
roller coaster.
[Kesakitan otot bahu]
- Karena aku tadi seperti ini.
- Aku tidak melihatmu.
Aku pergi ke belakang
dan aku mencoba memegangnya.
- Apa kamu melihatku? Aku menari.
- Aku melihatmu.
Aku mulai memutar udara.
Benar, aku mabuk gerakan di sana.
- Jennie yang menyerah dengan mabuk itu.
- Ya.
[Jennie sekarang tidur]
Aku mabuk juga.
Begitu melelahkan.
[Berikan pijatan kepada kepalamu]
- Coba ini. - Gatal!
- Gunakan itu untuk anak sapi.
- Aku merinding.
[Tapi ini bikin candu]
Aku tak bisa mengehantikannya. Ini bikin candu.
- Bagaimana kelihatannya? Seperti mahkota?
- Ini sulit digunakan.
- Dingin.
- Menurutku aku mendera diriku.
Apa kamu sebutir telur?
[Aku seperti kue putih telur di kepalaku]
- Ini seperti aku adalah kue putih telur.
- Kue putih telur?
[Apa?]
Hanya rambut yang berantakan]
[Tongkat pijat mengingatkan mereka pada teman binatang]
Ini tampak seperti salah satu hewan.
Bagaimana mengenai ini?
[Memikirkan satu persatu]
- Tidak ada kelinci.
- Kami melihatnya di sana.
- Kita melihat beruang di sana.
- Yang memutar tongkat.
[Bagaimana dia mempelajarinya? Misteri yang tak terpecahkan]
Bagaimana mereka mengajari beruang menggunakannya?
Ada pepatah lama mengatakan bahwa
seekor beruang bisa memainkan tongkat.
- Apa artinya itu?
- Bakat.
- Kemampuan menghibur.
- Benarkah?
[Beruang yang menghibur]
[Begitu lucu]
[Waktunya tidur]
Apa kamu mengantuk? Kamu menguap.
Aku mengantuk. Aku mau tidur.
[Bantal elektrik adalah keharusa]
Aku mau berbarik di bantal elektrik panas.
[Kita bertiga akan berbagi kamar malam ini]
Ayo taruh ini di sini.
Dia sedang tidur.
Ayo tidur sekarang.
Malam BLACKPINK!
[Aku juga]
- Malam BLACKPINK!
- Kita harus mematikan lampunya.
[Ayo matikan lampu dan tidur]
- Aku akan melakukannya. - Terimakasih.
Cepat...
[Tapi mereka tidak mematikan kamera]
Dia bekerja lagi.
Kamera, ke sini! Suka ria!
[Apa kamu memanggilku? Aku akan memperbesar]
Perbesar! Ke sini! Datanglah padaku!
[Lebih? Ini sudah yang paling baik kulakukan]
Kemarilah. Apa kamu memperbesarku?
Kamu bekerja keras.
Aku akan tidur sekarang.
[Lelah]
- Ayo tidur, Chaeyoung. - Ya.
[Malam BLACKPINK]
- Selamat malam, Chaeng! - Malam BLACKPINK!
[Akhir pekan BLACKPINK]
@rahmi_afzhi (IG) | @Jeojang101 (twitter)
Kita harus ke atas dengan tenang.
[Kemana?]
Aku bersorak di perjalanan.
Tidak.
Mereka akan menemukan kita.
[Menemukan? Apa yang akan kalian lakukan?]
[Li-Chaeng mempersiapkan sesuatu]
[Di studio jaringan stasiun TV S
(bersama MC Chu)]
Ini sudah setahun semenjak dia
menjadi MC acara musik.
Aku dengar dia akan keluar
dari MC segera.
[Untuk menyemangati Jisoo]
Jadi kita ingin menyemangatinya
[Sehingga dia bisa merasa bangga]
dan menunjukkan dukungan kami padanya.
[Labor manual member termuda]
- Di sini? - Ya, di sini.
Aku tebak aku bagus di bidang ini.
- Siapa, kamu?
- Aku.
- Kita tidak punya waktu,
- Aku seperti di sebuah pabrik. Seperti perkebunan.
[Pabrik = Perkebunan?]
Perkebunan? Apa itu benar?
Benar kah?
Pabrik?
[Tidak tau mana yang benar]
- Yang mana yang benar?
- Pabrik! - Pabrik benar kan?
[Jawaban Lisa benar]
Apa yang salah denganku! Perkebunan?
- Gila. Aku pikir itu aneh.
- Apa kamu yakin kamu orang Korea?
- Lekatkan di sini. Aku akan menaruh satu di punggungmu.
- "Terimakasih sudah peduli pada eonni kami."
- Aku akan taruh dipunggungmu.
Kamu juga mau di keningmu?
- "Terimakasih sudah peduli pada eonni kami."
[Menaruh stiker di seluruh jaketnya]
- Di sini. - Di kening?
- Ya. - Kamu yakin?
[Kamu benar-benar menginginkan ini...]
Serius.
[Aku harap dia menyukainya]
Terimakasih sudah peduli pada eonni kami!
[Girls... ]
[Janji resmi]
[Manajer satu hari Jisoo - Li & Chaeng]
Apa kita butuh ini?
- Aku paham.
- Pasang jaketmu.
[Mereka bisa masuk ruang tunggu
dengan stiker ini]
[Manajer BLACKPINK: Jeong Bogyeon]
Dukungan semacam apa yang dia suka?
[Untuk Chi Chu]
- Kalian harus mempersiapkan sebuah selimut.
- Selimut?
[1. Bawa selimut untuk menjaganya tetap hangat]
- Karena ini dingin. - Sebuah selimut.
- Semuah selimut untuk anak gadis.
- Untuk menjaganya hangat. - Oke, selimut.
[2. Rekam video untuk memantau]
- Rekam sebuah video ketika acaranya mulai.
- Memantau.
- Bisakah kamu merekamnya dengan baik?
- Itu penting. Oke.
[3. Tetap dekat dengannya]
Dia mungkin butuh bantuan kalian. Tetap dekat dengannya.
- OK.
- Mulai!
[Brifing Manajer selesai!]
Terimakasih sudah peduli pada eonni kami!
[Begitu antusias]
[Apa yang Jisoo lakukan sekarang?]
[Menge-cek rambut dan riasannya]
[Jisoo tau ini jadwal pribadinya]
Diblok lagi?
[Memasuki ruang tunggu ketika Jisoo
sibuk]
[5, 4, 3 detik sebelum
mereka bertemu Jisoo]
[1 detik sebelum mereka bertemu Jisoo]
1, 2, 3!
Halo, aku Park Rose 22 tahun.
Halo, Aku Lalisa 22 tahun.
- 1, 2, 3!
- Terimakasih untuk dukungan kalian!
OK.
- Apa itu? Obat herbal asia?
- Akankah kamu meminum vitamin C?
[1. Peduli pada kondisi penyanyi]
Kalian diharapkan di sini sebelum
aku datang. Itu bagus.
Aku akan menyewa manajer ini.
Berikan pada penyanyi senior lain.
[Membungkuk]
- Halo. - Halo.
- Beri mereka semua minuman tenaga.
- Terimakasih atas dukungannya.
[Terimakasih padaku, please!]
Aku membelinya.
Terimakasih sudah peduli pada eonni kami.
- Itu bagus.
- Kamu butuh pijatan?
Aku menyukainya. Pergi dan berikan itu.
- Sebentar.
- Kamu harus mempromosikan penyanyimu.
Oke, tunggu.
[2. Peduli pada koleganya]
- Terimakasih sudah mendukung eonni kami.
- Dia manajerku.
- Terimakasih.
- Aku manajernya, Lalisa.
[Teman kerjanya MC Doyoung]
- Kami sudah bekerja dalam waktu yang lama.
- Terimakasih. - Terimakasih.
[Begitu ribu ketika mereka bertiga berkumpul]
[Heroinnya heroin]
Halo, kami manajernya MC Chi Chu.
[3. Menyapa senior kerjanya]
- Halo. - Halo.
- Terimakasih sudah mendukungnya.
- Senang bertemu kamu.
[Chi Chu Chi Chu]
[Gen Chu Li Chaeng]
Itu terdengar seperti kata-kata asing.
[#Sunmi's Instagram
#Proof pic #Thank you]
Aku harus pergi ke
Jangan ganggu.
Oke, biar aku pegangin selimutmu.
- Akankah kamu pegangin ini juga?
- Aku akan meminumnya.
[10 menit sebelum siaran langsung]
[4. Merekam untuk video pantauan
(hampir lupa)] Cepatlah.
[Kaki yang panjang adalah tripod,
tanganku adalah sebuah lensa]
[Ketika mereka sibuk menggantikan
peran manajer]
[iKON]
[Rekan kerja mereka berkunjung]
- Kami menikmati acaranya.
- Apakah kalian di sini untuk Jisoo?
[Sekarang aku bisa bilang]
Itu mengecewakan.
- Apa yang mengecewakan?
- Kita adalah tetangga mereka
tapi mereka tidak membawakan macaroon untuk kita.
[Dia terlihat kecewa]
Kenapa kamu mengharapkan itu dengan berlebihan?
[Semua orang tidak setuju]
- Mereka siaran langsung di ruangan bawah.
- Mereka bisa memotong kita!
- Itu mengecewakan.
- Aku harap BLACKPINK House mengumpulkan
100 juta penonton segera.
[Berharap peruntungan yang bagus]
- Aku harap itu berjalan lancar.
- Kami menikmati acaranya.
[Kami tidak diminta untuk berkata demikian]
[Tiba-tiba?]
- Ayo, BLACKPINK House!
- Semangat!
[Tepat sebelum siaran langsung]
Ini menyenangkan untuk ditonton.
- Ini menyenangkan.
- Aku ingin terlihat seperti penonton. - Benar.
[Kami adalah BLINK hari ini]
Kim Jisoo!
[MC menyapa penonton tepat
sebelum siaran langsung dimulai]
- Kim Jisoo!
- Jisoo! Jisoo!
[Kalian masih tetap di sini?]
- Jisoo! - Jisoo!
Dia tidak suka melihat kita.
Aku tau dia akan demikian.
[Semangatku]
Jisoo!
- Manajer, mohon tenang.
- Maaf.
Benar, kita bukan penggemarnya
tapi manajernya.
Eonni, semangat!
Semangat untuk itu!
[Kami akan memberimu tenaga!]
[Melihat Jisoo yang memimpin
acara]
[Ini menyenangkan! Bikin bahagia!]
[Gadis menggemaskan yang ingin
mengikuti eonni mereka]
[iKON]
[Mendukung rekan kerja mereka]
[cover dance Lisa]
[Apa yang mereka lakukan?
[Parade tarian yang tak pernah terhentikan]
[Dia tau semua tarian]
[Sunmi adalah heroin di atas panggung,
aku adalah heroin di panggung penonton]
[Melupakan Jisoo]
Aku melambaikan tangan pada mereka
tapi mereka sedang menari mengikuti lagu.
[Menyerah]
[Terlalu dalam]
[Aku pikir kita harus menghentikan mereka]
[Waktunya mengumumkan rangking
minggu ini]
[Kim Jisoo, menyelesaikan dengan baik!]
[Manajer Li-Chaeng kembali ke
ruang tunggu]
[MC]
- Ini akan menjadi hari jadi pertamamu.
- Benar.
[Chi Chu menjadi emosional]
- Kerja bagus. - Begitu jauh. - Aku melakukannya.
- Mewakili BLACKPINK.
- MC Chu!
[Eonni kami, kamu melakukan kerja bagus!]
1, 2, 3!
Monster Lisa.
[Menepuk dan menyemangati satu sama lain]
- Kamu melakukan kerja hebat. Keren. - Kamu juga.
Kamu terlihat begitu keren.
[MC Jisoo yang karismatik]
- Kalian datang sebelum aku keluar dari MC.
- Tentu.
[Menerima dukungan dan ciuman
dari member muda] Kami melakukannya.
- Kerja bagus.
- Kamu juga.
- Aku merasa tentram.
- Benarkah? Benarkah?
Aku selalu melakukan MC sendiri.
Tapi aku lebih nyaman
ketika kami berkeja bersama
sebagai sebuah tim.
Jadi, itu sangat menyemangatiku.
Aku mengapresiasi dukungan mereka.
Dia melakukan kerja bagus selama satu tahun.
Kerja bagus.
[Itu cukup]
Kalian berapi-api.
- Kalian tidak bisa mengemudi!
- Kami melakukan kerja hebat!
[Berapi-api di hari pertama kerja]
Kalian harus pulang sendiri.
Kalian tidak bisa mengemudi hah?
[BLINK! Perhatian!]
[BLACKPINK]
[BLACKPINK membuat sebuah janji]
[Apa itu?]
[88 juta penonton = Event yang mengejutkan]
[Benarkah? Fakta yang nyata,
tidak satupun yang bisa bilang tidak]
[Apakah kalian penasaran dengan janji kami?]
[Jika kalian penasaran, klik klik!]
[Event besar akan segera hadir]
[BLACKPINK House]
[Sebentar! Ini belum berakhir]
[Member terus mengatakan ini]
[Kalian tau siapa aku?]
[Jadi kami mempersiapkan projek yang ambisius]
[Lebih dekat secara individu dengan BLACKPINK]
Chu seperti ikan di air.
[Apa yang akan BLACKPINK lakukan di waktu luang mereka?]
- Menakutkan. - Sederhana.
[Hari-hari mereka dipenuhi kesenangan,
kebahagiaan, dan semangat]
Bagus, bagus!
[Member BLACKPINK bagus dalam
segala hal] Semangat!
[Tapi... 0 poin?]
[Penghinaan Lisa]
Kamu begitu buruk di bidang ini.
[Kesetiaan?]
Benda yang setia.
[Acara api, menggergaji dan memalu?]
[Untuk apa kombinasi ini?]
- Ya ampun. - Ya Tuhan.
[Lisa = Pelawak dagelan?]
Apakah kamu melakukan ini untuk membuat kami tertawa?
[Hari mereka yang segar dan menyenangkan
akan hadir minggu depan!]
@rahmi_afzhi (IG) | @Jeojang101 (twitter)